Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# exportsite.exportingboardmessages
source: Exporting board '{0}' messages
zh_cn: 导出板 '{0}' 邮件

# exportsite.exportingcustomtabledata
source: Exporting custom table '{0}' data
zh_cn: 导出自定义的表"{0}"数据

# exportsite.exportingforumposts
source: Exporting forum '{0}' posts
zh_cn: 导出论坛 '{0}' 的帖子

# exportsite.exportinglibraryfiles
source: Exporting media library '{0}' files
zh_cn: 导出媒体库"{0}"文件

# exportsite.exportsite
source: Export site
zh_cn: 站点导出

# exportsite.fileexists
source: File with this name already exists.
zh_cn: 具有此名称的文件已存在。

# exportsite.filenametolong
source: The file name is too long.
zh_cn: 文件名过长。

# exportsite.filewrongformat
source: Please enter valid file name.
zh_cn: 请输入有效的文件名。

# exportsite.finalizing
source: Finalizing the package
zh_cn: 完成包

# exportsite.headerexport
source: Site '{0}' is being exported
zh_cn: 正在导出网站"{0}"

# exportsite.headerfile
source: Export of the site '{0}'
zh_cn: 导出的网站"{0}"

# exportsite.messageobjectok
source: The object(s) has/have been successfully exported to the location <br /><strong>{0}</strong>.
zh_cn: 对象/成功导出到位置<br><strong>{0}</strong>.

# exportsite.messageok
source: The site has been exported to file <strong>{0}.</strong><br />
zh_cn: 该网站已导出到文件<strong>{0}。</strong><br>

# exportsite.messagetemplateok
source: Site template has been successfully exported.
zh_cn: 网站模板已成功导出。

# exportsite.selectdatetime
source: Please select a date and time.
zh_cn: 请选择一个日期和时间。

# exportsite.selectexporthistory
source: Please select some export history.
zh_cn: 请选择一些导出历史。

# exportsite.sitecaption
source: Exported site:
zh_cn: 导出的网站：

# exportsitesettings.exportfinished
source: The objects have been successfully exported to the file <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 对象具有已成功导出到文件<strong>{0}</strong>。

# exportsitesettings.exportfinishednodata
source: Because none of the objects has been selected, no file has been created.
zh_cn: 因为没有一个对象已被选中，已不创建任何文件。

# exportsitesettings.previousstep
source: Previous
zh_cn: 上一步

# exportsitesettings.step
source: Step {0}
zh_cn: 步骤 {0}

# exportsitesettings.step.wizardintro
source: The file will be created in the folder {0}.
zh_cn: 在文件夹中 {0}，将创建该文件。

# exportsitesettings.stepfileselection.filenameexists
source: File with name '{0}' already exists in the directory '{1}'.
zh_cn: 目录"{1}"中已存在具有名称"{0}"的文件。

# exportsitesettings.stepfileselection.lblstepfileselection
source: Select file name
zh_cn: 选择文件名称

# exportsitesettings.wzdstepcssstyles.lblcssstyles
source: CSS style sheets
zh_cn: CSS 样式表

# exportsitesettings.wzdstepcssstyles.lblstepcssstyles
source: Select the CSS style sheets to be exported:
zh_cn: 选择要导出的 CSS 样式表：

# exportsitesettings.wzdstepcssstyles.nocssstyles
source: No CSS style sheets for the selection
zh_cn: 没有为所选内容的的 CSS 样式表

# exportsitesettings.wzdstepdocumenttypes.lbldocumenttypes
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# exportsitesettings.wzdstepdocumenttypes.lblstepdocumenttypes
source: Select page types to be exported
zh_cn: 选择要导出的页面类型

# exportsitesettings.wzdstepdocumenttypes.nodocumenttypes
source: No page types for the selection
zh_cn: 没有为所选内容的的页面类型

# exportsitesettings.wzdstepfinish.lblstepfinish
source: Wizard has finished
zh_cn: 向导已完成

# exportsitesettings.wzdstepformusercontrols.lblformusercontrols
source: Form controls
zh_cn: 表格控件

# exportsitesettings.wzdstepformusercontrols.lblstepformusercontrols
source: Select the form controls to be exported
zh_cn: 选择要导出的表单控件

# exportsitesettings.wzdstepformusercontrols.noformusercontrols
source: No form controls for the selection
zh_cn: 所选内容的没有表格控件

# exportsitesettings.wzdstepinlinecontrols.lblinlinecontrols
source: Inline controls
zh_cn: 内联控件

# exportsitesettings.wzdstepinlinecontrols.lblstepinlinecontrols
source: Select the inline controls to be exported
zh_cn: 选择要导出的内联控件

# exportsitesettings.wzdstepinlinecontrols.noinlinecontrols
source: No inline controls for the selection
zh_cn: 所选内容的没有内联控件

# exportsitesettings.wzdsteppagetemplates.lbllayouts
source: Layouts
zh_cn: 布局

# exportsitesettings.wzdsteppagetemplates.lblpagetemplates
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# exportsitesettings.wzdsteppagetemplates.lblsteppagetemplates
source: Select page templates and page layouts to be exported
zh_cn: 选择页面模板和页面布局要导出

# exportsitesettings.wzdsteppagetemplates.nolayouts
source: No layouts for the selection
zh_cn: 没有为所选内容的的布局

# exportsitesettings.wzdsteppagetemplates.nopagetemplates
source: No page templates for the selection
zh_cn: 没有为所选内容的的网页模板

# exportsitesettings.wzdstepreports.lblreports
source: Reports
zh_cn: 报告

# exportsitesettings.wzdstepreports.lblstepreports
source: Select reports to be exported
zh_cn: 选择要导出的报告

# exportsitesettings.wzdstepreports.noreports
source: No reports for the selection
zh_cn: 没有为所选内容的的报告

# exportsitesettings.wzdstepusers.lblstepusers
source: Select users to be exported
zh_cn: 选择要导出的用户

# exportsitesettings.wzdstepusers.nousers
source: No users to be imported
zh_cn: 没有要导入的用户

# exportsitesettings.wzdstepwebparts.lblstepwebpartcontainers
source: Select the web part containers to be exported
zh_cn: 选择要导出的 web 部分容器

# exportsitesettings.wzdstepwebparts.lblstepwebparts
source: Select web parts to be exported
zh_cn: 选择要导出的 web 部件

# exportsitesettings.wzdstepwebparts.lblwebpartcontainers
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# exportsitesettings.wzdstepwebparts.lblwebparts
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# exportsitesettings.wzdstepwebparts.nowebpartcontainers
source: No web part containers for the selection
zh_cn: 所选内容的没有 web 部件容器

# exportsitesettings.wzdstepwebparts.nowebparts
source: No web parts for the selection
zh_cn: 没有为所选内容的的 web 部件

# exporttasks.__objects__
source: Export objects
zh_cn: 导出对象

# fieldeditor.classnotfound
source: Changes were not saved - class was not found.
zh_cn: 未保存的更改 — — 找不到类。

# fieldeditor.columnnotacceptnull
source: The column cannot accept NOT NULL, because it contains NULL values.
zh_cn: 列中不能接受不为 NULL，因为它包含 NULL 值。

# fieldeditor.radiobuttons.repeatdirection.horizontal
source: Horizontal
zh_cn: 级别

# fieldeditor.radiobuttons.repeatdirection.vertical
source: Vertical
zh_cn: 垂直

# fieldeditor.tabs.advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# fieldeditor.tabs.simplified
source: Simplified
zh_cn: 简化

# fieldeditor.webpartnotfound
source: Changes were not saved - web part was not found.
zh_cn: 未保存的更改 — — 没有找到 web 部件。

# fieldeditor.xmldefinitionnotloaded
source: XML definition was not loaded.
zh_cn: 未加载 XML 定义。

# filelist.btnupload
source: Upload
zh_cn: 上传

# filelist.lblupload
source: Add file:
zh_cn: 添加文件:

# filelist.unigrid.colfilesize
source: Size
zh_cn: 大小

# filemanager.writeerror
source: An error occurred when making modifications to the files or folders. The ASPNET (Windows 2000, XP) or NETWORK SERVICE (Windows Server 2003) account may not have appropriate permissions on the Files folder. Please see the Installation chapter in the Developer's Guide for more details. Below you can find the original error:
zh_cn: 在修改的文件或文件夹时发生错误。ASPNET （Windows 2000、 XP） 或网络服务 （Windows Server 2003） 帐户可能没有适当的权限对该文件的文件夹。请参阅安装更多详细信息的开发人员指南中的章节。下面你可以找到原始的错误：

# filemanageredit.errorexistingfile
source: Another file of that name already exists. Please delete it first or choose some other name.
zh_cn: 另一个该名称的文件已存在。请先删除它，或者选择一些其他的名称。

# filemanageredit.errorexistingfolder
source: Another folder of this name already exists. Please delete it first or choose some other name.
zh_cn: 另一个此名称的文件夹已经存在。请先删除它，或者选择一些其他的名称。

# filemanageredit.errorrootpath
source: You can't edit the root folder.
zh_cn: 您不能编辑的根文件夹。

# filemanageredit.filename
source: New File Name:
zh_cn: 新建文件名称:

# filemanageredit.filerenamed
source: The file was renamed.
zh_cn: 该文件被重命名。

# filemanageredit.fileupdate
source: New File:
zh_cn: 新建文件：

# filemanageredit.fileupdated
source: The file was updated.
zh_cn: 该文件被更新。

# filemanageredit.foldername
source: Folder Name:
zh_cn: 文件夹名称:

# filemanageredit.folderrenamed
source: The folder was renamed.
zh_cn: 该文件夹被重命名。

# filemanageredit.header.file
source: Edit File
zh_cn: 编辑文件

# filemanageredit.header.folder
source: Edit Folder
zh_cn: 编辑文件夹

# filemanageredit.renamefile
source: Rename File
zh_cn: 重命名文件

# filemanageredit.updatefile
source: Update File
zh_cn: 更新文件

# filemanagerlisting.filelastmodified
source: Modified
zh_cn: 修改

# filemanagerlisting.header
source: Files
zh_cn: 文件

# filemanagerlisting.redirect
source: You will now be redirected to the editing page.
zh_cn: 你现在会重定向到编辑页。

# filemanagermenu.address
source: Address:
zh_cn: 地址：

# filemanagermenu.addressbargo
source: Go
zh_cn: 去

# filemanagermenu.copy
source: Copy to Clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

# filemanagermenu.cut
source: Cut to Clipboard
zh_cn: 剪切到剪贴板

# filemanagermenu.iconcopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# filemanagermenu.iconcut
source: Cut
zh_cn: 切

# filemanagermenu.iconlisting
source: Listing
zh_cn: 清单

# filemanagermenu.iconpaste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# filemanagermenu.iconproperties
source: Properties
zh_cn: 属性

# filemanagermenu.listing
source: List
zh_cn: 列表

# filemanagermenu.new
source: New...
zh_cn: 新增功能。。。

# filemanagermenu.paste
source: Paste from Clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# filemanagermenu.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# filemanagernew.createfile
source: New File
zh_cn: 新建文件

# filemanagernew.createfolder
source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

# filemanagernew.errorcreateonlyinfolder
source: The selected item is not a folder. You can't create new items here.
zh_cn: 选定的项目不是文件夹。您不能创建新项目在这里。

# filemanagernew.errorfileexists
source: Another file of the same name already exists. Please delete it first or choose "Edit" to update it.
zh_cn: 另一个相同名称的文件已存在。请先删除它，或者选择"编辑"来更新它。

# filemanagernew.errorfolderexists
source: A folder of the specified name already exists. Please choose some other name.
zh_cn: 指定名称的文件夹已经存在。请选择其他名称。

# filemanagernew.errornofilespecified
source: Please choose a file.
zh_cn: 请选择一个文件。

# filemanagernew.errornofoldername
source: Please choose a folder name.
zh_cn: 请选择一个文件夹名称。

# filemanagernew.filename
source: File:
zh_cn: 文件:

# filemanagernew.fileuploaded
source: The file was uploaded. Now you can upload another file.
zh_cn: 该文件被上传。现在您可以上传另一个文件。

# filemanagernew.foldercreated
source: The folder was created. Now you can create another folder.
zh_cn: 已创建的文件夹。现在，您可以创建另一个文件夹。

# filemanagernew.foldername
source: Folder Name:
zh_cn: 文件夹名称:

# filemanagernew.header
source: New...
zh_cn: 新增功能。。。

# filemanagerproperties.filelastmodified
source: Last Modified:
zh_cn: 上次修改时间:

# filemanagerproperties.filename
source: Name:
zh_cn: 名称：

# filemanagerproperties.filesize
source: Size:
zh_cn: 大小：

# filemanagerproperties.header
source: File/Folder Properties
zh_cn: 文件/文件夹属性

# filemanagerproperties.path
source: Path:
zh_cn: 路径:

# filemanagerproperties.type
source: Type:
zh_cn: 类型：

# filemanagerproperties.type.file
source: File
zh_cn: 文件

# filemanagerproperties.type.folder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# filemanagertree.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# filemanagertree.root
source: Files
zh_cn: 文件

# filemanagertreedata.cannotcopyinside
source: You can't copy the item into itself.
zh_cn: 您不能将项目复制到本身。

# filemanagertreedata.cannotmoveinside
source: You can't move the item into itself.
zh_cn: 无法将该项目移动到本身。

# fileuploader.addanotherfile
source: Add another file
zh_cn: 添加另一个文件

# fileuploader.attachfile
source: Attach file
zh_cn: 附加文件

# fileviewheader.pasteimage
source: Paste Image
zh_cn: 粘贴图像

# fileviewheader.selectdocument
source: Select this document
zh_cn: 选择此文档

# flash.notsupported
source: You have an old version of Adobe's Flash Player. <a href="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer/" target="_blank">Get the latest Flash player</a>.
zh_cn: 你有旧版本的 Adobe 的 Flash 播放器。<a href="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer/" target="_blank">获取最新的 Flash 播放器</a>。

# flatforum.modenewest
source: Flat - newest to oldest
zh_cn: 平板最新到最旧

# flatforum.modeoldest
source: Flat - oldest to newest
zh_cn: 平板最旧到最新

# flatforum.modeslabel
source: View modes:
zh_cn: 视图模式：

# flatforum.modethreaded
source: Threaded
zh_cn: 螺纹

# folder_edit.erroremptyfoldername
source: Please enter a folder name.
zh_cn: 请输入文件夹的名称。

# folder_edit.foldername
source: Folder Name:
zh_cn: 文件夹名称:

# folder_edit.header
source: Edit Folder
zh_cn: 编辑文件夹

# footer.version
source: Version:
zh_cn: 版本：

# for.newpost.attach
source: Attach file(s):
zh_cn: 附加文件：

# formcontrols_queryselection.noitemselected
source: Please select a query
zh_cn: 请选择一个查询

# formcontrols_selectclassnames.notexist
source: Data class '%%code%%' does not exist.
zh_cn: 数据类 ' %%代码 %%' 并不存在。

# formcontrols_selectculture.notexist
source: Culture '%%code%%' doesn't exist
zh_cn: 语言 ' %%代码 %%' 不存在

# formcontrols_selectdocument.btnclear
source: Clear
zh_cn: 明确

# formcontrols_selectdocument.btnselect
source: Select
zh_cn: 选择

# formcontrols_selectsite.noitemselected
source: Please select a site.
zh_cn: 请选择一个站点。

# formcontrols_selectsite.notexist
source: Site '%%code%%' doesn't exist.
zh_cn: 站点 ' %%代码 %%' 并不存在。

# formcontrols_selecttransformation.notexist
source: Transformation or class name '%%code%%' does not exist.
zh_cn: 转型或类名称 ' %%代码 %%' 并不存在。

# formcontrols_selecttransformation.transofrmationnotexist
source: Transformation '%%code%%' does not exist.
zh_cn: 转换 ' %%代码 %%' 并不存在。

# formcontrols_transformationselection.noitemselected
source: Please select a transformation.
zh_cn: 请选择一个转换。

# formlayout.customlayout
source: Use custom form layout
zh_cn: 使用自定义表格布局

# forrum.dynamicdetail
source: Dynamic detail mode
zh_cn: 动态详细信息模式

source: Forum code name not specified.
zh_cn: 未指定的论坛代码名称。

# forum.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected forum?
zh_cn: 你确定你想要删除所选的论坛？

# forum.deleted
source: Forum with ForumID "##ForumID##" deleted.
zh_cn: 已删除论坛和论坛ID"##ForumID##".

# forum.detailmode
source: Detail mode
zh_cn: 详细信息模式

# forum.emailpostsubject
source: New forum post: {%postsubject%}
zh_cn: 新建论坛帖子： {%postsubject%}

# forum.header.forums
source: Ad-hoc forums
zh_cn: 特设论坛

# forum.invalidsubscribeid
source: Your subscription ID is not valid.
zh_cn: 您的订阅 ID 是无效的。

# forum.newforumdisplayname
source: The new forum
zh_cn: 新论坛

# forum.nodeletedhasforumposts
source: Forum with ForumID "##ForumID##" cannot be deleted, it has some forum posts.
zh_cn: 论坛与论坛ID "##ForumID##" 不能被删除,它还有一些帖子.

# forum.settings.authordelete
source: User can delete own posts
zh_cn: 用户可以删除自己的帖子

# forum.settings.authoredit
source: User can edit own posts
zh_cn: 用户可以编辑自己的帖子

# forum.settings.discussionthread
source: Discussion
zh_cn: 讨论

# forum.settings.enablequote
source: Enable quotes in posts
zh_cn: 启用帖子中的引号

# forum.settings.inheritfromgroup
source: Inherit from forum group
zh_cn: 从论坛组继承

# forum.settings.isanswerlimit
source: Minimum votes to mark post as answer
zh_cn: 最低票来标记作为答案的帖子

# forum.settings.maxattachmentsize
source: Attachment max. file size (kB)
zh_cn: 最大的附件。文件大小 (kB)

# forum.settings.maxsidesize
source: Maximum image side size
zh_cn: 最大图像旁边大小

# forum.settings.questionthread
source: Question
zh_cn: 问题

# forum.settings.type
source: Forum type
zh_cn: 论坛类型

# forum.settings.typeanswer
source: Question-Answer forum
zh_cn: 问答论坛

# forum.settings.typechoose
source: User can choose
zh_cn: 用户可以选择

# forum.settings.typediscussion
source: Discussion forum
zh_cn: 讨论论坛

# forum.thread.movetopic
source: Move to forum
zh_cn: 将移动到论坛

# forum.thread.movetopic.selectforum
source: Please select a forum where the thread should be moved.
zh_cn: 请选择一个论坛，应该在哪里移动该线程。

# forum.thread.topicmoved
source: Thread has been moved to forum {0}.
zh_cn: 线程已被移动到论坛 {0}。

# forum.treemode
source: Tree mode
zh_cn: 树模式

# forum.unsubscribesuccess
source: Unsubscription was successful.
zh_cn: 确认撤销是成功的。

# forum.unsubscribeunsuccessfull
source: Unsubscription was unsuccessful.
zh_cn: 确认撤销并不成功。

# forum_edit.forumalreadyexists
source: Forum with given name already exists!
zh_cn: 已存在具有给定名称的论坛 ！

# forum_edit.forumdisplayemailslabel
source: Display email addresses:
zh_cn: 显示电子邮件地址：

# forum_edit.forumdisplaynamelabel
source: Forum display name:
zh_cn: 论坛显示名称：

# forum_edit.forumdoesnotexist
source: Forum with given id doesn't exists!
zh_cn: 论坛与给出的 id 不存在 ！

# forum_edit.forumlockedlabel
source: Forum is locked:
zh_cn: 论坛被锁定：

# forum_edit.forummoderated
source: Forum is moderated
zh_cn: 主持了论坛

# forum_edit.forummoderatedlabel
source: Forum is moderated:
zh_cn: 论坛：

# forum_edit.forumnamelabel
source: Forum code name:
zh_cn: 论坛代码名称：

# forum_edit.forumopenlabel
source: Forum is open:
zh_cn: 论坛是开放的：

# forum_edit.forumrequireemaillabel
source: Require email addresses:
zh_cn: 需要电子邮件地址：

# forum_edit.headercaption
source: Forum properties
zh_cn: 论坛属性

# forum_edit.inheritbaseurl
source: Inherit from forum group
zh_cn: 从论坛组继承

# forum_edit.inheritunsupscriptionurl
source: Inherit from forum group
zh_cn: 从论坛组继承

# forum_edit.lblbaseurl
source: Forum base URL:
zh_cn: 论坛基 URL：

# forum_edit.lblunsubscriptionurl
source: Forum unsubscription URL:
zh_cn: 论坛确认撤销 URL：

# forum_edit.moderators
source: Moderators:
zh_cn: 主持人:

# forum_edit.posts
source: Posts
zh_cn: 帖子

# forum_edit.subscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# forum_edit.usecaptcha
source: Use security code (CAPTCHA):
zh_cn: 使用安全代码 （CAPTCHA）：

# forum_edit.usehtml
source: Enable WYSIWYG editor:
zh_cn: 启用所见即所得的编辑器：

# forum_general.emptycodename
source: Please enter a forum code name.
zh_cn: 请输入论坛的代码名称。

# forum_general.emptydisplayname
source: Please enter a forum display name.
zh_cn: 请输入论坛的显示名称。

# forum_list.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# forum_list.newitemcaption
source: Add forum
zh_cn: 添加论坛

# forum_list.open
source: Open
zh_cn: 开放

# forum_list.subscription.headeractions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# forum_list.subscription.newsubscription
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# forum_security.changename
source: Allow user to change their name
zh_cn: 允许用户更改他们的名字

# forum_security.onlyroles
source: Only authorized roles:
zh_cn: 只有经过授权的角色：

# forum_security.onlyusers
source: Only authenticated users
zh_cn: 只有已通过身份验证的用户

# forum_security.title
source: Allow post to:
zh_cn: 允许发布到:

# forumattachment.attachmentisnotallowed
source: This type of file cannot be uploaded.
zh_cn: 这种类型的文件无法上载。

# forumattachment.attachmentistoolarge
source: File size exceeds maximum allowed size of forum attachment.
zh_cn: 文件大小超出允许的论坛附件的最大大小。

# forumattachment.maxfilesizeinfo
source: Maximum allowed file size is ##SIZE## kB.
zh_cn: 允许的最大文件大小为 ##SIZE## kB。

# forumedit.changesinserted
source: The new forum was created. Now you can create another.
zh_cn: 创建新的论坛。现在您可以创建另一个。

# forumedit.forumcodename
source: Forum Code Name
zh_cn: 论坛代码名称

# forumedit.forumdescription
source: Forum Description
zh_cn: 论坛说明

# forumedit.forumdisplayemails
source: Display Email Addresses in the Forum
zh_cn: 在论坛中显示电子邮件地址

# forumedit.forumdisplayname
source: Forum Display Name
zh_cn: 论坛显示名称

# forumedit.forumgroupid
source: Forum Group ID
zh_cn: 论坛组 ID

# forumedit.forumgroupnotselected
source: The forum group is not selected.
zh_cn: 未选中的论坛组。

# forumedit.forumid
source: Forum ID
zh_cn: 论坛 ID

# forumedit.forummoderated
source: Forum Is Moderated
zh_cn: 主持了论坛

# forumedit.forumopen
source: Forum Is Open
zh_cn: 论坛是开放

# forumedit.forumrequireemail
source: Require Email Address
zh_cn: 需要电子邮件地址

# forumedit.forumsendemailsto
source: Send Emails to:
zh_cn: 发送电子邮件到：

# forumedit.notfoundbycodename
source: The forum with code name "##ForumCodeName##" doesn't exist.
zh_cn: 该论坛与代码名称"##ForumCodeName##"，并不存在。

# forumedit.notfoundbyid
source: The forum with id "##ForumID##" doesn't exist.
zh_cn: 论坛与id"##ForumID##"，并不存在。

# forumedit.notfoundbyidpath
source: The forum with IDPath "##ForumIDPath##" doesn't exist.
zh_cn: 论坛同 IDPath"##ForumIDPath##"，并不存在。

# forumedit.notfoundparentidpath
source: The parent IDPath "##ForumParentIDPath##" doesn't exist.
zh_cn: 父 IDPath"##ForumParentIDPath##"，并不存在。

# forumextsearch.ascending.title
source: Ascending
zh_cn: 升序

# forumextsearch.author.title
source: Author
zh_cn: 作者

# forumextsearch.descending.title
source: Descending
zh_cn: 降序

# forumextsearch.forums
source: Search in forums
zh_cn: 在论坛中搜索

# forumextsearch.orderby
source: Sort results by
zh_cn: 通过对结果进行排序

# forumextsearch.posttime.title
source: Post time
zh_cn: 发帖时间

# forumextsearch.search.noresults
source: There are no posts matching search criteria.
zh_cn: 没有与搜索条件匹配的帖子。

# forumextsearch.search.nothingtosearch
source: Please specify at least one dialog text entry in order to perform search.
zh_cn: 请指定至少一个对话框文本条目，以便执行搜索。

# forumextsearch.searchin
source: Search within
zh_cn: 在中搜索

# forumextsearch.subjandtext.title
source: Subject and text
zh_cn: 主题和文本

# forumextsearch.subject.title
source: Subject only
zh_cn: 只有主题

# forumextsearch.text
source: Search keywords
zh_cn: 搜索关键词

# forumextsearch.text.title
source: Text only
zh_cn: 纯文本

# forumextsearch.user
source: Written by
zh_cn: 写的

# forumgroup.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected forum group?
zh_cn: 是否确实要删除所选的论坛组?

# forumgroup.deleted
source: Forum group with GroupID "##ForumGroupID##" deleted.
zh_cn: 论坛组与 GroupID"##ForumGroupID##"，删除。

# forumgroup.lblforum
source: Forum
zh_cn: 论坛

# forumgroup.lbllastpost
source: Last post
zh_cn: 最后一篇文章

# forumgroup.lblthreads
source: Threads
zh_cn: 线程

# forumgroup.newforumgroupdisplayname
source: The new forum group
zh_cn: 新论坛组

# forumgroup.nodeletedhasforums
source: Forum group with GroupID "##ForumGroupID##" cannot be deleted, it contains some forums.
zh_cn: 论坛组与 GroupID"##ForumGroupID##"，不能被删除，它包含了一些论坛。

# forumgroupedit.changesinserted
source: The new forum group was created. Now you can create another.
zh_cn: 创建了新的论坛组。现在您可以创建另一个。

# forumgroupedit.groupcodename
source: Group Code Name
zh_cn: 组的代码名称

# forumgroupedit.groupdescription
source: Group Description
zh_cn: 组的描述

# forumgroupedit.groupdisplayname
source: Group Display Name
zh_cn: 组的显示名称

# forumgroupedit.groupid
source: Group ID
zh_cn: 组 ID

# forumgroupedit.notfoundbycodename
source: The forum group with code name "##ForumGroupCodeName##" doesn't exist.
zh_cn: 与代码名称"##ForumGroupCodeName##"，论坛组不存在。

# forumgroupedit.notfoundbyid
source: The forum group with id "##ForumGroupID##" doesn't exist.
zh_cn: Id 为"##ForumGroupID##"，论坛组不存在。

# forumgroupedit.notfoundbyidpath
source: The forum group with IDPath "##ForumGroupIDPath##" doesn't exist.
zh_cn: 与 IDPath"##ForumGroupIDPath##"，论坛组不存在。

# forumgroupedit.notfoundparentidpath
source: The parent IDPath "##ForumGroupParentIDPath##" doesn't exist.
zh_cn: 父 IDPath"##ForumGroupParentIDPath##"，并不存在。

# forumgrouplist.goback
source: Back to forum groups list
zh_cn: 回到论坛组列表

# forumgrouplist.headerforumpostslist
source: Forum Posts
zh_cn: 论坛帖子

# forumgrouplist.newforumgroup
source: New Forum Group
zh_cn: 新论坛组

# forumgroups.titleaddforum
source: New forum
zh_cn: 新论坛

# forumgroups.titleforumdelete
source: Delete forum
zh_cn: 删除论坛

# forumgroups.titleforumedit
source: Edit forum
zh_cn: 编辑论坛

# forumgroups.titleforumgroupdelete
source: Delete forum group
zh_cn: 删除论坛组

# forumgroups.titleforumgroupedit
source: Edit forum group
zh_cn: 编辑论坛组

# forumgroups.titleforumlistforum
source: Forum
zh_cn: 论坛

# forumgroups.titleforumlistlastpost
source: Last Post
zh_cn: 最后一篇文章

# forumgroups.titleforumlistposts
source: Posts
zh_cn: 帖子

# forumgroups.titleforumlistthreads
source: Threads
zh_cn: 线程

# forummanage.deleteconfirm
source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 是否确实要删除这篇文章？

# forummoderatedpost.header
source: Moderated Posts
zh_cn: 等待审核帖子

# forumnewpost.emptybadword
source: Post cannot be inserted due to empty post text, subject or user name after bad words check.
zh_cn: 邮政不能插入由于空后文本、 主题或用户名称，坏词检查之后。

# forumnewpost.invalidcaptcha
source: Invalid security code
zh_cn: 无效的安全代码

# forumnewpost.permissiondenied
source: You have not permission to perform the action.
zh_cn: 你有没有权限执行的操作。
